---
layout:     post
title:      Deep learning with PyTorch翻译
subtitle:   PyTorch官网公开的PyTorch书籍前五章翻译
date:       2020-01-17
author:     MW
header-img: img/Post-Pytorch-book-cover.png
catalog: true
tags:
    - Blog
---

> 前人栽树，后人乘凉。感谢PyTorch。
> 
> 本翻译为兴趣所致，如有侵权问题，请联系删除（仅官方公开版本发布内容的译文会公开，未发布内容也会翻译但不会公开）。
>
>能力一般，水平有限（郭德纲），若觉得翻译质量差，还请多包容。
>
>每天两千字连载

## 目录
深度学习和PyTorch简介
PyTorch简介
本书简介
为什么选择PyTorch
PyTorch has the batteries included

## 作者

Eli Stevens，软件工程师，十五年工作经验，过去七年在一家医疗设置制造初创企业担任首席技术官。
Luca Antiga，意大利贝加莫一家AI工程公司的联合创始人兼CEO，同时也是PyTorch的长期贡献者。

## 第一章 深度学习和PyTorch简介


第一章 

本章内容包括：
本书将教会你什么
作为一个Python包，Pytorch在构建深度学习项目中所扮演的角色
PyTorch的优势与劣势
运行书中案例所需要的硬件要求


我们正生活在一个激动人心的时代，计算机能完成的事情越来越多，在几年前还认为需要更高认知能力的任务，现在已经可以用机器来解决了，而且以近乎超人的水平解决的。如用地道的英语来描述图片内容、完成复杂的策略游戏、根据放射性扫描数据诊断癌症等都能用计算机解决。令人惊叹的是，计算机解决这些工作能力是从示例中学习到的，而不是人类编写规则实现的。

但如果说机器是像人类那样进行思考的则是不诚实的。当然，一大类算法已经能够有效的近似复杂的非线性过程了。在某种程度上，当我们主观认知智能时，我们认为智能是一种与自我意识重叠的概念，但自我意识显然不是解决这些问题所必须的。最后，计算机智能可能甚至都不重要。正如计算机领域的先驱科学家Edsger W. Dijkstra 在“计算机科学所面临的威胁”中所说
Alan M. Turing认为...关于（讨论）机器是否能够思考的问题，就像..（讨论）潜水艇能不能游泳问题。
我们讨论的这类算法属于深度学习的范畴，基于示例训练一种名为深度神经网络的数学实体（mathematical entities）。深度学习通过大量的示例来近似复杂的方程，方程的输入输出相差甚远，譬如输入图片，输出描述图片内容的文字；又如输入手写稿，输出手写稿文字语音；或者，简单的说，判断一张图片上是否包含金毛犬。这一能力使得开发者能够创造具有功能性的程序，而这些功能直到最近还认为只有人类能拥有。

什么是PyTorch？
PyTorch是一个用于构建深度学习项目的Python程序库。PyTorch注重灵活性，还能够让深度学习模型以符合Python语言习惯表达。这种易接近性和易用性使得它在研究社区中找到了早期的受众，经过几年发展，从最初版本发布到现在，PyTorch已经成长为最主流的具有广泛应用的深度学习工具之一。
PyTorch提供了一个名为张量（Tensor）核心的数据结构，一种与NumPy数组有很多相似的多维数组（multidimensional array）。为了让启动及运行一个项目更加容易，或者更便于设计和训练一个新的神经网络框架，PyTorch从最底层开始，设计了一系列的特征。张量加速了数学运算（假设具有完整的软硬件支持），PyTorch有支持分布式训练的包（package）、支持有效数据导入的多线程处理以及大量的深度学习常用方程程序库。
正如Python作为编程语言一样，PyTorch既是深度学习的优秀入门工具，也是专业背景下现实世界中高水平工作的可用工具。
我们认为PyTorch应该是你学习的第一个深度学习程序库。但它是否是你最后一个深度学习程序库，我们将这个问题留给你自己决定。

本书简介
本书意在作为具有Python背景的软件工程师、数据科学家以及有上进心的学生使用PyTorch搭建深度学习项目的起点。为了这一点，我们采用了动手实践的方法，我们建议你打开电脑，实践示例，走得更远。
尽管我们看重动手实践，但对PyTorch这样的深度学习基础工具进行简单介绍可以促进对这一新技术的理解。这也是装备新一代科学家、工程师以及不同学科实践者关于这一技术的一步，未来十年，他们将成为多个软件项目的支柱。
为了充分利用本书，你需要：
有一定的Python编程基础。我们不会涉及任何Python编程的内容，因此你需要熟悉Python数据类型、类、浮点数等类似的内容。
愿意投入精力，动手实践。如果你跟着本书学习，一路下来，你会觉得其实并不难。
深度学习内容庞大，本书中，我们将关注其中一小部分，即将PyTorch用于小部分项目中。大多数示例使用2D和3D数据的图像处理。我们着重PyTorch实践，目的是覆盖足够的基础内容，让你能够使用深度学习解决实际问题，或者像研究性文献中那样去开发新的模型。大量深度学习相关的新发表的内容发布在公共预影印本库ArXiV上，网址是https://arxiv.org.

为什么选择PyTorch
正如我们所说的，深度学习能让你通过学习示例解决大量复杂的任务，如机器翻译、玩策略游戏、从混乱场景中识别目标。为了完成这些任务，在实际中，你需要非常灵活的工具，这样才能适应特定的任务，同时也要非常高效，以便于在合理的时间内完成海量数据的训练。此外，你的模型还要在输入存在不确定性时仍能正常运行。本节中，我们来看看为什么我们选择PyTorch。
PyTorch非常简单。许多研究者和从业者发现它学习、使用、扩展以及调试都很简单。它符合Python使用习惯，尽管它有警告和规范方法（就像任何一个复杂的应用一样），对于开发者来说，使用PyTorch基本上和使用Python一样。
对于熟悉NumPy数组的用户来说，也能立刻熟悉PyTorch的张量类。PyTorch和NumPy很像，但是GPU加速和自动梯度计算使得PyTorch非常适于从前向表达中自动计算反向传播的数据。
张量API的深度学习相关类的附加特征是隐式的，大部分时间用户感觉不到它们的存在，直到用户需要调用它们。







